Zapisuj i analizuj swój nastrój i emocje.
Zbuduj własny index szczęścia (ang. happiness index) w swojej komórce.

Można by powiedzieć, że to kolejna aplikacja do śledzenia nastroju. Racja. 
Ale wyjątkowo elegancka i wygodna.

Pewnie zastanawiasz się czy warto rejestrować swoje emocje?
No cóż, podobnie jak ze spisywaniem tego, co zjadłaś (zjadłeś): dopóki nie prowadzisz ewidencji wydaje się, że wszystko jest w największym porządku...

Ja zacząłem bo czułem się nieco nerwowy. Stworzyłem więc najpierw serwis internetowy (blogyoumood.com) a potem tę aplikację. Przez 3 tygodnie rejestrowałem swoją złość lub zasmucenie,
ale także chwile, kiedy byłem zadowolony (np. po udanym treningu). Po tym czasie sprawdziłem statystyki.
Okazało się, że ponad 50% zarejestrowanych emocji to odczucia negatywne: złość lub smutek.
Postanowiłem coś z tym zrobić: mniej się przejmować, szukać pozytywów.
Dzisiaj wygląda to nieco lepiej :-)

Mood Tracker daje następujące możliwości:
> rejestracja nastroju 1 prostym klikiem
> możliwość dodania opisu do nastroju
> przeglądanie historii zarejestrowanych emocji (tu przydają się opisy)
> analiza rozkładu w różnych okresach czasu

Mood Tracker to świetny osobisty indeks szczęścia albo kalendarza Niko-Niko.
